Preparatoria Satozakura
Club de cine
Superpelícula de miedo
¿Qué? ¿Superpelícula de miedo
llegó hasta la cinco?
De hecho, fueron siete.
¿En serio?
De seguro se quedaron sin ideas
para la séptima.
Cambió por completo para la séptima.
Ya ni era del género de parodia.
¿Y de qué género era?
Una mezcla de comedia
con horror genealógico.
¿Qué diablos?
El nieto del protagonista
de la primera acaba viviendo
con el nieto del culpable de la segunda
y el nieto del que murió primero
en la tercera película.
Y como la casa está embrujada,
terminan llamando a un médium.
Suena terrible.
Me mató del aburrimiento.
¿Quién vería algo así?
Pero lo interesante fue
que el sujeto de la quinta y la sexta…
¿Eh?
¿Qué hacen aquí?
¿No les dije que haríamos de esta
la sala de nuestro club?
Pero como no la estaban usando,
pensé que no habría problema…
¿Y?
Bueno, es que…
Ya lárguense de aquí, cucarachas.
Vámonos, Yoshino.
Para la próxima los mandaremos a volar.
¡Oh, acerté!
¡Oye, ¿qué crees que haces?!
¿Qué?
Pienso llevármelo.
Quita el pie.
Vamos, no sigas…
Me lo llevaré a casa.
¿Podrías mover el pie?
¡Esto es malo!
Cierra la puerta.
Entendido.
Club de cine
Jujutsu Kaisen
Episodio 10: Mutación Pasiva
¿Se estará pudriendo en el infierno
la primera persona que dijo
que lo contrario al afecto
es la indiferencia?
No puede ser
que tratar a otros con malicia
sea más apropiado
que dejarlos tranquilos.
"Lo contrario del afecto es el odio".
Los japoneses adoran decirlo.
Les encanta vanagloriarse
complicando una respuesta simple.
Quien acuñó esa frase no era japonés.
Me refiero al error de traducción.
La frase original era:
"Lo contrario del amor
es la indiferencia", ¿no?
Como "amor" tiene un sentido muy amplio,
"indiferencia" sí cuenta como antónimo.
Supongo.
Pero en este país no se usa mucho
la palabra "amor".
Y es por eso que aquí
terminaron cambiándolo a "afecto".
Esa versión acabó difundiéndose
sin que nadie se detuviera a pensar
si "amor" e "indiferencia"
seguían siendo opuestos.
A todos les gusta
jugar con las palabras.
Al fin y al cabo, los humanos
no pueden vivir sin inventar excusas.
¿Y eso?
Un experimento para ver cuán grande
podía volver a un humano.
Con ese otro, intenté ver
cuán pequeño podía volver a uno.
¿Esto es…
un humano?
¿Estás acostumbrado a ver cadáveres?
Lo dudo.
Si esta fuera mi madre,
perdería la cabeza
y seguramente te odiaría por ello.
Pero ya sé lo repugnantes
que pueden llegar a ser lo humanos.
Por eso nunca espero nada de nadie
y tampoco me afecta
la muerte de un extraño.
La indiferencia es una virtud
a la que todos deberíamos aspirar.
Pero, pese a ello, buscas venganza.
¿Intentas decir que me contradigo?
Junpei, ¿crees que la gente
tiene corazón?
¿Qué? ¿No tenemos?
No.
Sí tienen un alma,
pero no podría llamarse corazón.
¿Y qué hay de mi propio…?
Soy el único en el mundo
que comprende la composición del alma.
Al fin y al cabo, puedo hacer que otros
cambien de forma al tocar su alma.
Las emociones son el resultado
del metabolismo del alma.
Es algo demasiado mecánico
como para llamarlo corazón.
La gente le da demasiado valor
a lo que no puede ver.
Yo sí puedo verla,
y el alma no se diferencia en nada
del cuerpo físico.
Es algo que simplemente está allí.
¿Lo entiendes?
La vida no tiene valor
ni importancia alguna.
La vida es parte de un ciclo mayor
que fluye
como todas las aguas del mundo.
Lo mismo ocurre con nuestras vidas,
no tienen valor ni significado.
Licor…
Por eso podemos hacer lo que sea.
Somos libres de vivir como queramos.
No te dejes cegar
por el ideal de la indiferencia.
Tampoco hace falta consistencia
en la vida.
Come cuando sientas hambre
y mata cuando sientas odio.
Cuentas con todo mi apoyo.
Allí está.
¿Eh? ¿Ropa de calle?
Al parecer, lleva un tiempo
sin asistir a clases.
Bueno, podría decirse lo mismo de mí.
¿Están bien los chicos?
¡Atún, atún!
Están vivitos y coleando.
¿Y qué haremos?
Usaremos uno de esos.
¿Eh? ¿Son espíritus malditos?
Es uno minúsculo, una Maldición
que ni llega a la categoría 4.
Cuando lleguemos a un lugar desierto,
haremos que lo ataque.
Primer caso: Si es alguien normal
que no percibe Maldiciones…
protégelo, por favor.
Segundo caso: Si puede percibirla,
pero no protegerse de ella…
te pido que lo ayudes, por favor.
Luego lo interrogaremos
sobre el incidente.
Tercer caso: Si exorciza la Maldición
con hechicería, hay que aprehenderlo.
¿Por la fuerza?
Por la fuerza.
Si resulta ser un malentendido,
luego pediremos perdón.
Aunque…
Cuarto caso: Si su potencial supera
al de un hechicero de 2.ª clase,
habrá que retirarse
y pedirle refuerzos a Nanami.
Creo poder
contra oponentes de categoría 2.
Solo contra espíritus.
Fushiguro te lo mencionó
alguna vez, ¿no?
Los hechiceros lidian con espíritus
malditos de categoría similar.
Especial
Uno
Dos
Tres
Cuatro
Espíritu
Maldito
Especial
Uno
Dos
Tres
Cuatro
Hechicero
Para que un hechicero de 2.ª clase venza
fácilmente a espíritus de categoría 2,
este ha de tener una fuerza similar
a la de un espíritu de categoría 1.
¿Y por qué nunca me dijeron
algo tan importante?
Porque Gojou es un irresponsable…
Tendremos que bajarnos aquí.
Siento que estoy haciendo
todo el trabajo, qué fastidio.
Si piensas salir, hazlo de una vez.
Puede que los hayas condenado
al desfigurarlos,
pero asesinarlos no me sienta nada bien.
Cielos, pero qué alivio.
Estaría en serios aprietos
si fueras Gojou,
pero no podré experimentar contigo
si eres demasiado débil.
Como detesto trabajar horas extras,
acabemos pronto con esto.
¡Te voy a matar!
Se parecen.
En su frivolidad impecable
y la fuerza siniestra detrás de ella.
Pero si lo bloqueé con energía maldita.
¿Tu ritual es de ese tipo?
¿A qué "tipo" te refieres?
Detesto las preguntas abstractas
que dejan mucho a la interpretación.
Qué alivio.
Veo que no te molesta charlar.
Depende del interlocutor.
Este espíritu maldito
también puede conversar.
Como los dos de categoría
especial en el informe de Gojou.
Sería raro
que no estuvieran relacionados.
Oye, según tú,
¿qué fue primero, el cuerpo o el alma?
Vamos, ya sabes,
es como la pregunta sobre si fue primero
el huevo o la gallina.
¿Crees que el alma reside en el cuerpo
o que el cuerpo se forma
alrededor del alma?
Supongo que tendré que responder.
Lo primero.
¡Muy mal! La respuesta era lo segundo.
El alma siempre existe
antes que el cuerpo.
La forma del cuerpo se deja llevar
por la forma del alma.
No me estoy sanando.
Simplemente hago el esfuerzo
de mantener la forma de mi alma.
Ya lo entiendes, ¿no?
Mi ritual me permite tocar el alma
y alterar su forma.
Mutación Pasiva.
Acumulo humanos.
No es nada fácil.
La gente normal suele morir
en cuanto la hago mutar.
Pero ¿qué hay de los hechiceros?
Son las 17:30.
Como hoy comencé a trabajar a las 10:00,
pase lo que pase,
acabaré mi turno a las 18:00.
Yoshino.
¿Dónde te habías metido?
Sabes que está muy mal faltar a clases.
Profesor Sotomura…
Te enteraste, ¿no?
Sayama, Nishimura y Honda fallecieron.
Y tú eras amigo suyo, ¿no?
Siempre pasaban el tiempo contigo
cuando no tenías amigos, ¿verdad?
Pero no fuiste a su funeral…
¿Amigos?
¿Yo?
¿Y ellos?
Está mal de la cabeza.
Los profesores…
se gradúan de la escuela,
trabajan en otras escuelas
y nunca experimentan
el mundo real, ¿no es así?
¡Así es como acabamos con niños
en cuerpo de adulto como tú, ¿no?!
Vamos, abre grande.
¡Absolutamente todos…!
Cuentas con todo mi apoyo.
¿Qué haces murmurando?
¿Acaso el aislamiento te volvió loco?
Bromeo.
¡Detente!
Vaya, este chico…
sí puede verlo.
¡Ay!
Ay, ay, ay…
Cinco segundos
antes de la operación
A ver…
¡Aquí vamos, Itadori!
¡Alto! ¡Hay alguien más!
¡Ay, no!
Menos mal.
¿Y tú qué? ¿Eres gimnasta?
Oye, quiero hacerte algunas preguntas,
¿vendrías conmigo?
-Vamos.
-Ese botón…
Espera. Estaba conversando con él.
¡Qué grosero!
Bueno, es que se trata
de un asunto muy importante.
¿Algo importante?
¿Qué dices, mocoso?
-¿Y ese uniforme de dón…?
-¡Abajo!
¡¿Qué haces, mocoso?!
¡Para! ¡Detente!
¡No te los lleves!
¡Esp…! ¡Espera!
¿Qué fue todo eso?
Bueno, ¿nos vamos?
-¡Qué rápido! ¡¿Ya diste la vuelta?!
-Sí.
No tenías que llegar a tales extremos.
Hubiera bastado con arrastrarme.
Sí, supongo…
Pero ese tipo te caía mal, ¿no?
¿Cómo es que…?
Simple corazonada.
¿Eh? ¿Me equivoqué?
No, acertaste.
Y seguro que no querías tenerlo
delante de tu casa para siempre, ¿o sí?
En fin, vayamos por allá.
Bien…
Te mueves bastante bien.
¡Qué divertido!
¿La masa original de alguien es
irrelevante cuando los hace mutar?
Sea como sea,
mi ritual está en clara desventaja.
¡…xilio!
¡Auxilio!
Una vez mutan, no tienen salvación.
Si te atacan, mátalos sin dudarlo.
Será lo mejor para las víctimas.
Vaya, lo siento.
Como he practicado un montón,
ya no mueren enseguida
al hacerlos cambiar de tamaño,
pero aún me falta precisión
con sus cerebros y sus mentes,
así que de vez en cuando
sus almas resurgen un momento.
No te preocupes por ellos.
No me preocupan.
Tengo la política de no involucrar
mis sentimientos en el trabajo.
¡Qué mal mentiroso!
Tu alma está temblando.
Oye, ¿de qué clase eres?
Primera clase.
Así que eres fuerte, ¿eh?
Serás un gran sujeto de prueba.
Qué suerte tengo.
Estoy agradecido.
¿Te sorprendió que acelerara de golpe?
También puedo
modificar la forma de mi alma.
Los hechiceros protegen sus cuerpos
con energía maldita,
pero no protegen sus almas.
Hace falta ser consciente
de tu alma para ello.
Si no, no puedes protegerla.
Aun así, te las arreglaste para cubrir
tu alma con energía maldita.
De lo contrario,
ya estarías bajo mi control.
En fin, si logro tocarte dos o tres
veces más, dejarás de ser humano.
¡No escaparás!
¿Eso fue todo, hechicero de 1.ª clase?
Eres muy bueno huyendo,
pero ya estás al límite, ¿no?
Por desgracia…
¿Qué pasa?
¿Su energía maldita aumenta?
…tendré que hacer horas extras.
Juju-Cortos
Juju-Cortos.
Fushiguro,
¿sabes dónde está mi chaqueta?
No, ni idea.
Qué extraño.
Sé que la dejé por aquí.
Oh, Panda. ¿Has visto
la chaqueta de mi uniforme?
Hmm… No la he visto.
¿Ah, no?
¿Dónde podrá estar?
Oye, también desapareció mi falda.
Eso ya es pasarse de la raya.
¡Hoja de mostaza!
¡Hojuelas de bonito!
Demonios, son de lo peor.
Qué fea imagen.
¿Eh?
Esta es la de Maki.
¡Buenas tardes!
¡Soy Nobara Kugisaki!
Episodio 11
De mente cerrada